# 嘴贱说错话还理直气壮，遇见这种人你该怎么办#干货分享 #为人处世 #商业思维 #说话技巧 - P1 - 老隋聊职场 - BV1tu411t7ef

你但凡想让别人不敢再欺负你，一定要照情商务去，就这个真的你能把对方气个半死，而且他还不能换嘴，只能吃这种哑巴亏，然而自己啊风轻云淡，我给你打个比方啊，姐你跟几个朋友没事在家看电影。

当时呢可能电视里边背景有个建筑，啊你说这建筑当地什么哪，哪的一个标志人建筑啊，有什么典故故事特别有意思，啊你之前还去过，总有那种特别贱的人啊，就问你朋友说，哎什么呀，你讲那是哪哪哪一建筑啊。

不是你说这个长得有点像，你说你这啥进行，就是咱哥几个当时说，有外人的时候千万别说太丢人了，你当时跟他说说哎不可能你弄错了，这地方我去过而且我印象特别深，啊当时怎么怎么着啊你还给他解释。

结果呢人家有一句话，你记错了行了别说了不可能，这建筑我比你熟多了，你想就当着这么多人面啊，这么说你你是不是特没面子，而且这种人呢不给你讲道理，也不拿证据，就告诉你你不对我的对，啊他比你厉害。

你说这种就这种人是最让人错过的，这时候你肯定啊怎么着，拿出这百度开始查吗，结果一看哎你对了啊那个人说错了，跟你讲不要以为这时候你赢了，如果你这会跟他掰扯，就会显得你特小气，不拍着这哥们跟你讲这种人特贱。

还会得寸进尺，就让你更挫火更憋屈了，其实这个时候，你一定要学会使用情商武器，如果你之前没听过情商武器，我整理一份资料，直接分享给大家看看，在这不解释了，就正常来讲你肯定说啊你看，你错了吧。

你跟你说我去过你非得争眼胡说啊，你说你是不是错了，这时候你是不是觉得，人家肯定一定给你道歉，我跟你讲这种人不可能，这时候他的智商和知识面，就已经被你碾压了比不过你，但是他什么他摆出高姿态啊。

反而我跟你讲能给你一棒的打走，你去想象一般这种人他会不会这么说，哎呦哎您对啊您什么时候错过呀，我们这跟您可比不了啊，您哪都去过，天天就显摆自己出过几次波，多大点事你太逗了，看个电影一个背景非较劲。

这见证跟电影有关系吗，批大点事还得百度百科去，查资料你真翻得上，哎呦啊对对对您说的都对，以后听你了咱都让着你行了吧，哎这老李不看了，哎要不咱吃口饭去吧，啊你去不去要不带你一块吃一口去。

哎你去想象他这种人这么嘴贱的说出来，你知道你给挫火成什么样，人家没事你给气的气的那什么似的，当然了你明明你都对，所有人还觉得你较劲，你是小心眼的，其实他就是最典型用的这种情商武器，因为在这时候。

你在跟他纠结知识对错的时候，人家是降维打击你，人家表达出来了什么，我在照顾你情绪，而且我不把你当一回事，所以你要学会一招，你先使用情商武器，首先呢你特别温和的，然后笑话哥你去降维打击他，这种套路很多啊。

我都总结好了，放我那翻身经历了，直接分享给大家去看看，举个例子你说，哎兄弟你看错了吧，来你给哥认个错，哥到时候出国的时候带你去扎扎见识，我说你不至于小心眼到，错了不请客吃个饭吧，一会请客吃个饭吧。

这时候我跟你讲他说我就不行，那你就说哎你怎么那么小心眼，还错了还不能请客吃个饭，你怎么那么小心眼，一点格局都没有，连顿饭都舍不得真抠，反正呢就甭管他说什么，最后就是他小心眼他没格局他抠。

那你想你全程温和，你是不是能给他奇怀了，大家去看我那翻身经历，就这种事我经历太多，直接分享给大家去看看，希望能有帮助。

